558

pustulosis subulatis teretinseulis erecto-patulis, cymis tenuiter pu-
erulis breviter pedunculatis e cespite vix exsertis corymbosis‚ loliis
tloralrbus tenuiter subulatis pedicello sublongioribus, pedicellis calyce
subbrevioribuS, ealpcis dentibus lanceolatis acerosis‚ petalorum un-
guibus exsertis lamma albat oblongo-lineari obtusae. Acontbopbyltum
maestorum Boiss. lliagn. ll, l, p. 81.

Hab. in regno 00001100 prope Kbuggab (erint l.

Dumus intricatus 4-5 polliceris, lolia 6·8 lineas longe, oymae t0·t5
dorm, calyx 27, linces, petala 5 ttn. longa.

³* ⁴* 011010οο0100000110111011000, calyx viridi-vittatus dentibus
inermibus.

Ι(1. acerosa (Roiss. llingn. Ser. ΙΙ, Ι, p. 09 sub Suponorr'd) bre-

viter pubescens, ramis dense foliosis, loliis tenuissime subulatis ace-
rosts· renibus erecto-patulis, cymis terminalibus breuissime pedun-
culatrs, bracteis minimis oblongo-lanceolatis, pediecllis brevissimiS,
calyers glanduloso-hirti dentibus oblongis acutissumis, lamind lineari-
subspatltulatrt integra obtusa 5.

Hab. in alpibus Affgbaniae 1000 Haseeguk dieto (Grtfft).

Dumulua t-6 polliceris, folia to linces longa, capitula 10-15 flora piso
majora, 0011012110. longus.

G. Honiqberqeri (Fen'd Scrt. Cabul. p. 3, tab. d sub Sepone-
110 ) patule velutinolrirta, ramorum internodiis elongatis, loliis bre·
viter subulatis inermibus avilluribus dense susciepietis, cpmis termi-
nalibus et or axilla supremi peduncnlatis dense capitatis, lloribus sub-
sessilibus‚ calpcis lrirti sobcplindrici dentibus brevissimis oratis ob-
tusis, petalis angustissime lineari-cunentis integris lilamentisque longe
exsertis 5. ·

Hab. in regno (10001100 [Honigbcrger!).

Sutlmtex ramis basi procumbentibus 5-6 pellionibus, internodiis 6-9
lineas longis. Folia majora vix 5 lineas longa, capitula magnit. avellanae
pedunculis 9-10 lin. longis suffulta, semina minute tuberculata radicula
prominnld3 iacies dedente.

Sncr. 11111. loentum.

G. minuartioides (1000. 01 Sp. 111. Or. l, p. 10100. l⁰2sub
Heteroclrrod) glabrescens vel patule puberula, ramis brevibus dillusis,

loliis subulatis rigidulis spiculo saepe obliquo, capitulis terminalibus
subsessilibns saepe consertis, bracteis calyci aequrlongis a basi dila-
tam membranacei lineari-setaceis tandem squamoso-patentibus, 00-

 

