6616116

.--·-—.-
m

L’Orient, patrie de notre 6666, 661 aussi 16 pays de nos premieres
impressions; les Livres Saints, les auteurs grecs nous ont familiarise
de bonne heure avec son histoire et 666 populations, avecson climat,
ses 61166, 666 plantes les plus remarquables. Ces belles 66616666,
11666666 (16166166 166 66166666, 661 vu 6611666666116666616166611616-
nistes : Dioscorida, Theophrasto, qui ont decrit dans leurs ouvrages ·
les vegetaux de leur pays; mais les methodos ausquelles l'histoire
naturalle a do tous ses progrds etaient encore inconnues, 666 base
uanquait d 666 prenriers essais 61 116 6661 restes infructueux. Au
moyen-age la botanique sornmeille comme tout 16 66616, cependant
quelques voyageurs plusinstruits, telaque Belou, Rauvvoll, Clusius,
llaempler, etc, visitent l‘0rient 61 consignent daus leurs ouvrages
quelques notions interessentes sur sa vegetatiom plus tard et dos le
commencemant du (16-1161116616 siecle. l’etude des plantes prend un
nouvel 66666, Teumeson, Sherard, Buxbaum, Hasselquist, Forslrahl,
Sihthorp parcourent la crece, l'tlsie mineure, l'Eggpte‚ rapportent
(166 1666111666, puhlient leurs deeouvenes 61 posent les veritables son-
dements de la 11666 Orientale. lle nos jours enlin et surtout depuis

¹ une trentaine d'annees, l'exploration botaniqua de l’0rient 6 1611 (16
’ grands pas: les voyages 66 6661 multiplies, d'importantes et norn-
breuses collections out ete lormdes3 on a decrit une 16616 d'especes
Orientales dans les ouvrages generauit, dans les journaux scientifiquas;
on a puhtie des catalogues, (166 116666 locales, mais tous ces riches
materiaux etaient 66666, 6666 liaison entr’eux, souvent dillfcilesd

l · consulter; il etait indispensable de 166 666616, deles comparer, (16
l les relicr ensemble, 61 c'est 16 travail que j’ahorde aujourd’hui

 

