601

Hub. iu dumosis al rupcstrlbus carlo (Pinarii), Pamphylia ad Pergo
(Heldrl) et iu monto Tcharylslar (Bourg. cxs. 49 l). rr. voro.

Valde affinis praecedeuti, folia minora acullorc, bracteas nou membrana-
cea, capsula paulo brevior et prasertim semina dimidio minora foruna di-
versa.

S. delicatulo (Boiss. lliagn. Scr. l, l, p. ll) palule ct crispulo
pubescenti-viscida, caule tenero a basi valde dichotomo, loliis ovalo-
oblongis occulis, floralibus minutis herbaceiS, floribus laic ol divari-
calirn cyrnosiS, pedunculis calyce longioribus, calyce viscido a basi
umbilicala obconico obsolcle neruoso dentibus ovalis obtusis, fructifero
campanulalo· clavato, lamina rosea oblonga integra, coronae laciniis

opassrs oblgsis, capsula ovata carpophoro subduplo longiore, seminibus
go osus. .

Hab. iu faucibus umbrosis Cilicia (Auch. oxa. loll) ct lu vallo Guzcl·
dora supra Sedicbig (Bal. oxs. 805 l).

Planta ¹l,·l pedalis. Galyx 557, lineas lautum longus.

5 ll. Riqldulae.

⁴ Semina dorso canaliculata.

S. Unqcrl (Fcnzl Mss.) glabriuscula superbe viscidula, caulibus
gracilibus dicbolomis, loliis radicalibus obovulo -spalhulalis in pelio·
lum autunnalis, caulinis anguste linearibus, calyce rubello ad nervos
sparsim hirlo a basi allenuacl oblongo-cylindrico dentibus triangula-
ribus aculis, lruclilero clavato, unguibus exsertis, lamina ampla rosea
oboram-spathulala retusa, coronas laciniis elongaris lanceoluliS, cap· ·
sula carpophoro sesquilougiorc, seminibus rugulosis Θ.

Hab. lu graminosis insulae Ithacae (Ungcr! ).

Ocules 8·lo pellicatas, lolia radicalia cum pociolo pollicaria l lineas
latu, calyx 7-8 lineas longus. Species pulchra S. Coricrraem babitu rofe-
rons ab affinibus foliis radicallbus spathulatis ot petalis retusis distincta.

Β. pinatorum (boiss. el Heldr. Diagn. Ser. l, Vlll, p. 75) in-
lornc sub lenlc breviter puberula superne glabra viscida, caulibus
nauis divaricalirn bis vel lor dicholonuis, loliis radicalibus obovalis
breviter peliolaliS, caulinis parvis linearibus braclcilorruibus, pedi-

ccllis fililoruribus llorc u-{l plo loupioribus, calyce glabro obsolelc
buealo a basi anguste umbilieala lur inalo denlibus ovulis oblusis,
lamina rosel cuneata semibifida, coronae laciniis quadratis denticula-
lis, capsula brevitor ovata carpophoro suo duplo longiore, seminibus
dorso tenuiter rugulosis lacie laevibus Θ. Fl. Apr.

 

